1. Số phòng ngủ phổ biến của các căn hộ chung cư được rao bán là bao nhiêu?
Các căn hộ chung cư được thiết kế rất đa dạng tùy nhu cầu sử dụng của từng người mà nó sẽ có từ 1 phòng ngủ cho đến 10 phòng ngủ cho mỗi căn. Thế nên khi trả lời được câu hỏi này ta sẽ phần nào biết được hiện nay đâu sẽ là loại hình căn hộ có số phòng ngủ phổ biển nhất? Và nó sẽ phù hợp cho các gia đình có bao nhiêu thành viên trong gia đình? Từ đây chúng ta sẽ nắm bắt được nhu cầu thị trường nhà ở và có thể đầu tư sinh lời từ lĩnh vực này.
2. Các căn hộ chung cư được rao bán có diện tích bao nhiêu là phổ biến nhất?
Thông thường tùy vào nhu cầu sử dụng mà người mua sẽ lựa chọn diện tích căn hộ cần mua cho phù hợp. Trả lời được câu hỏi này ta sẽ biết được diện tích phổ biến của các căn hộ hiện nay là bao nhiêu và nó có phù hợp với nhu cầu của thị trường hiện nay. 
3. Tính pháp lí, giấy tờ của dự án đầu tư có ảnh hưởng đến giá cả của căn hộ rao bán?
Không giống các sản phẩm mua bán tiêu dùng thông thường, các căn hộ chung cư nói riêng hay nhà ở nói chung luôn đòi hỏi người mua bỏ ra một khoản chi phí tương đối lớn. Bởi nếu dự án có pháp lý lỏng lẻo thì khách hàng sẽ phải đối mặt với rất nhiều rủi ro như chậm tiến độ bàn giao, tranh chấp, … Thế nên khi trả lời được câu hỏi này chúng ta sẽ phần nào làm rõ được việc liệu người mua có chấp nhận bỏ ra một khoản tiền lớn cũng như những rủi ro tiềm tàng về pháp lí để mua những dự án căn hộ chung cư hay không? Tâm lí của người dân có e ngại đối với những dự án có vấn đề về pháp lí? Cũng như khi không có nhu cầu sử dụng nữa liệu có thể bán những căn hộ này mà không bị mất quá nhiều giá trị so với lúc mua hay không. 
4. Vị trí khu vực nào trong TPHCM sẽ có giá bán căn hộ chung cư cao nhất?
Vị trí dự án luôn là một yếu tố then chốt để đảm bảo giá trị của một bất động sản. Một dự án có vị trí tốt cần phải đảm bảo những yếu tố: thuận tiện về giao thông khi di chuyển, kết nối với các khu vực xung quanh linh hoạt, hệ thống hạ tầng giao thông quanh khu vực phát triển,… Khi trả lời được câu hỏi này chúng ta sẽ biết được những khu vực nào trong TPHCM sẽ là vị trí “đắc địa” nhất khi lựa chọn mua chung cư, ngoài ra ta cũng có thể dựa vào đây để xác định được những khu vực tiềm năng phát triển để có thể đầu tư sinh lời từ những căn hộ này.
5. Tình trạng nội thất nào của căn hộ được rao bán (bàn giao thô, nội thất cao cấp, nội thất cơ bản,…) sẽ được ưa chuộng nhất?
Thông thường mỗi người sẽ có một sở thích, nhu cầu về các tiện nghi sinh hoạt và không gian sống khác nhau cho riêng mình. Và nếu khi mua các căn hộ chung cư đã được thiết kế sẵn và hoàn thiện đôi lúc nó sẽ không phù hợp với nhu cầu của tất cả mọi người dẫn đến việc không thoải mái khi mua và sử dụng. Thế nên khi trả lời được câu hỏi này, chúng ta sẽ biết được rằng liệu mọi người thích việc tự mình thiết kế hoàn toàn căn hộ chung cư theo ý thích của riêng mình bằng việc chấp nhận mua căn hộ chung cư đã bàn giao thô hay muốn tiết kiệm thời gian, chi phí xây dựng mà lựa chọn những căn hộ chung cư đã hoàn thiện nội thất trước đó để ở thay vì phải bỏ thời gian ra thiết kế lại từ đầu. Từ đó chúng ta sẽ dự đoán được nhu cầu và các phân khúc giá cả phù hợp cho từng loại hình căn hộ này.
6. Giá cả của một căn hộ chung cư có bị ảnh hưởng bởi phong thủy cụ thể là hướng ban công hay không?
Người Việt khi đi mua nhà thường có thói quen xem bói, xem phong thủy. Chính vì vậy khi xem xét các yếu tố ảnh hưởng đến giá nhà ở chung cư không thể bỏ qua yếu tố phong thủy đặc biệt là hướng ban công của căn hộ. Thông thường, mọi người sẽ thích các căn hộ có hướng ban công ở hướng Đông để đón nắng buổi sớm và tránh hướng Tây vì sợ nắng gắt vào buổi chiều. Khi trả lời được câu hỏi này chúng ta sẽ biết được mọi người có thật sự quan tâm đến yếu tố phong thủy khi mua căn hộ chung cư và liệu theo quan niệm phong thủy thì các căn hộ có hướng phong thủy không tốt sẽ có giá thành khác biệt như thế nào so với các căn hộ có hướng phong thủy tốt hơn. Bên cạnh đó ta có thể làm rõ các quan niệm phong thủy để từ đó có các chính sách ưu tiên thích hợp khi mua, bán các căn hộ chung cư để có thể thu được kết quả tốt nhất.

